Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 29]
Je vais juste vous demander une chose…
ils ne vous demandent pas de faire
Quelque chose d'odieux, n'est-ce pas ?
Non.
Alors, faites-le !
J'étais soldat quand j'étais jeune.
Lorsque vous êtes sur le champ de bataille,
Faire demi-tour pour fuir
ne fait qu'accélérer votre mort.
Vous exposez votre dos à l'ennemi.
La seule façon de survivre
c'est de foncer !
Moi, Chang Si, je ne crains rien.
Ma fille est bien installée maintenant.
Que me reste-t-il à craindre ?
Vieille Madame Gu,
S'inquiéter ne servira à rien.
je
ont voyagé partout,
et tout au long de mon parcours,
Je n'ai appris qu'une seule chose :
Il y a toujours une solution
face aux difficultés.
Allez,
Levez vos verres, tout le monde !
Commençons par manger et boire à notre faim.
Nous nous en occuperons le moment venu !
Monsieur Chang.
Vous avez véritablement un esprit héroïque.
Je ne bois généralement pas,
mais aujourd'hui, je me joins à vous pour une.
Nous souhaitons bonne chance à notre fils aîné.
C'est exact.
Allez.
Même les condamnés à mort
Prendre un dernier repas.
Vieille Madame Gu,
Je m'excuse,
mais je vais commencer à manger.
Allez, mangeons.
Tu n'as pas faim ?
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Nous ne sommes pas encore mariés.
Je ne veux pas mourir.
Permettez-moi de chanter un petit air pour tout le monde.
Bien!
Le roi solitaire s'enivre
au Palais des Fleurs de Pêcher.
Bravo!
Han Sumei était née belle.
[Mariage]
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils préparent tout ça.
avec tant de soin.
Ils veulent que vous risquiez votre vie pour eux.
Bien sûr, ils seraient attentifs.
Ma vie t'appartient déjà.
Ils ne peuvent pas l'avoir.
Quel beau parleur !
En tant que mari et femme,
nous partageons le même destin.
Même si je
les offenser vraiment un jour
et ils me couperont la tête –
même si je deviens un fantôme –
Je voudrais toujours être avec toi.
Si cette vie ne suffit pas,
Je vous suivrai ensuite.
♪ La pluie tombe le long du couloir silencieux,
faisant ressurgir un flot de souvenirs ♪
Toute la famille compte sur toi
pour les ramener à la maison.
♪ Écoutez comment les destins entrelacés se dévoilent,
ligne après ligne ♪
Nous...
Nous avons encore un très
long avenir ensemble.
♪ Je ne me suis jamais demandé
combien de temps durerait ma vie ♪
Attendez un instant.
♪ Seule une trace de clair de lune
persiste dans mon cœur ♪
[Mariage]
♪ Le vent caresse les vieux avant-toits
par une nuit fraîche ♪
♪ Regarde, les lanternes se balancent et projettent l'ombre
de nos silhouettes qui se superposent ♪
Commissaire à la pacification Gu de Liangjiang
Mercredi ce soir !
♪ Ne demandez pas combien de temps
durera le voyage ♪
Tous les autres, restez à l'écart !
Ces gens...
Ils doivent le faire savoir au monde entier.
♪ J'espère seulement que lorsque nous nous reverrons,
tu auras bien vécu ♪
-Félicitations à M. Gu
— et Madame Gu —
et Madame Gu —
Puissiez-vous vieillir ensemble !
♪ Les noms gravés
et centrés dans le temps ♪
-Que M. Gu ait une carrière prospère,
— Et Madame Gu reste éternellement jeune !
♪ Une oie survole les plaines arides,
emportant les derniers rayons du soleil couchant ♪
♪ La pluie trempe le parapluie en papier ;
la tache rouge sur ma manche s'étend ♪
Tout ce tracas
pour de telles inepties.
♪ Mon cœur bat la chamade
comme une mer déchaînée ♪
♪ Le désir nous submerge comme la lumière des étoiles ♪
♪ Même quand nos cheveux deviendront gris, nous continuerons
à nous regarder, les doigts entrelacés ♪
♪ La Voie lactée s'étend sur toute la largeur de la fenêtre ouest ♪
[Bureau du vice-roi de Liangjiang]
[Bureau du vice-roi de Liangjiang, Nanjing]
[Rivières limpides et sanctuaires sonores]
Je vous en prie, Monsieur Gu.
Son Excellence est arrivée !
[Juste et diligent]
-Salutations, Excellence.
Pas de formalités, s'il vous plaît.
[Rui Lin, vice-roi de Liangjiang]
Monsieur Gu est-il là ?
Cet élève est ici.
Vous vous considérez comme un étudiant,
et non comme un subordonné ?
Pourquoi donc?
Tu essaies de te rapprocher de moi ?
Je ne suis qu'un simple roturier.
Je n'ose pas me dire
Le subordonné de Votre Excellence.
Mais j'ai entendu dire depuis longtemps que vous êtes
un chercheur émérite de l'Académie Hanlin
et un maître renommé du néo-confucianisme
tout au long du tribunal.
Il se peut que j'aie été déchu de
mon titre officiel,
mais je me suis toujours considéré comme
un érudit.
Donc,
Je me considère comme un étudiant.
N'ayant pas de titre officiel...
Il n'y a pas de quoi avoir honte.
Confucius ou Mencius
ont des titres officiels ?
J'apprécie toutefois ce que vous avez dit.
Oui.
À propos du néo-confucianisme,
[Juste et diligent]
c'est vraiment
une philosophie profonde
et globale.
Mencius a dit,
« La différence entre les humains et les bêtes
est minime. »
Cela consiste à préserver les principes célestes
et à maîtriser les désirs humains.
Le chaos à Jiangnan
C’est précisément parce que le néo-confucianisme
a décliné ici.
[Juste et diligent]
Zeng Xiangxiang a mis fin à la guerre.
il s'est épousseté les mains,
et alla occuper
un poste officiel à la cour.
Et pourtant, il a laissé derrière lui un tel désordre.
à moi de nettoyer.
Des centaines de milliers de soldats
sont stationnés dans la région de Liangjiang,
me réclamant de la nourriture et des provisions.
C'est ce que j'appelle bestial.
Votre Excellence.
L'argent que nous avons transporté
de la capitale
a été livré aujourd'hui.
Puis-je demander quand les titres de propriété
des marais salants seront disponibles ?
et les boutiques de sel à Jiangnan
peut nous être transféré ?
Mencius a dit,
« Pourquoi parler de profit ? »
Vous voyez ? Vous voyez ?
Même Mencius l'a dit.
Arrête de te focaliser sur ce petit morceau de sel.
Attendez encore un peu.
-Votre Excellence.
Votre subordonné a une idée.
Ces champs de sel
Nous avons mené des batailles sanglantes pour reconquérir
pourrait être partiellement distribué
aux soldats en contrebas, à gérer
en guise de récompense.
Sinon,
les soldats se plaindront
c'est pour cela qu'ils ont risqué leur vie
ne fait qu'enrichir
ces profiteurs,
et ils en garderont certainement rancune.
Des profiteurs ?
Vous voulez dire les titres de propriété de notre famille ?
Ont-ils tous été volés ou saisis ?
Tant de gens ordinaires sont morts…
qui sait si vos actes
sont-elles même authentiques ?
Il ne s'agit que de quelques champs de sel.
Sont-ils même suffisants pour être alloués ?
Qui les reçoit et qui ne les reçoit pas ?
[Juste et diligent]
Confucius a dit un jour :
Le problème n'est pas
rareté mais répartition inégale.
Votre Excellence...
Arrêtez de me faire perdre mon temps avec ces bêtises.
Démissionner.
Excellence, mais...
Mais quoi ?
La cour impériale observe
avec de grands yeux.
dans l'espoir que l'armée se dissoute.
Et l'armée ?
Tout le monde dans l'armée regarde avec impatience.
j'espère être payé bientôt
pour qu'ils puissent rentrer chez eux,
acheter des maisons et des terrains, et trouver des épouses.
Leurs yeux sont rouges d'impatience.
Si vous les gardez ici
pour exploiter ces marais salants,
Comment sommes-nous censés les dissoudre ?
Quelle idée !
Démissionner.
Après plus de 10 ans de guerre,
[Juste et diligent]
l'armée est pauvre,
et le peuple... est encore plus pauvre.
Je sais
vous tous
je ne veux pas maltraiter
Vos soldats qui ont combattu avec tant d'acharnement.
Vous souhaitez les payer le plus rapidement possible.
afin qu'ils puissent rentrer chez eux
auprès de leurs fils et petits-enfants.
C'est pourquoi
J'ai invité le jeune maître Li Qin
et M. Gu ici présent—
ces jeunes élites du monde des affaires—
pour nous donner des conseils.
Ce n'est que lorsque Nankin prospère
et les gens ont de l'argent dans leurs poches
[Juste et diligent]
Peut-on percevoir des impôts ?
C'est la bonne approche.
Comment pourrions-nous prendre de l'argent aux gens ?
En plus,
Li Wantang, connu sous le nom de Li Million
depuis la capitale,
est un bon ami à moi.
Il a envoyé son fils ici pour faire des affaires,
achat de marais salants.
C'est une bénédiction
pour la région de Liangjiang.
Désormais, aucun d'entre vous ne devra
reparle comme ça
et lui compliquer la tâche.
-Oui.
Votre Excellence est sage.
Votre Excellence.
Veuillez vous asseoir.
Allez.
Prenez place.
S'asseoir.
On dit que vous êtes une personne remarquable.
Quelles idées pouvez-vous m'apporter ?
J'en ai entendu des bribes.
à propos des difficultés de Votre Excellence.
Je me demande
ce que Votre Excellence compte faire.
Dites-moi d'abord,
Quelles sont vos réflexions ?
sur les affaires ?
Je vois les affaires comme...
La Grande Voie.
Vous avez tort, monsieur.
Érudits, agriculteurs, artisans, marchands—
Les marchands se tiennent en bas.
Confucius a dit,
« Le petit homme comprend le profit,
tandis que l'homme supérieur
comprend la justice.
Votre Excellence a tort.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit : Votre Excellence a tort.
Entreprise
Il ne s'agit rien de plus que d'acheter et de vendre.
À cette époque, Confucius et Mencius
a voyagé sans relâche à travers le monde,
Et c'était pour quoi faire ?
Bien sûr, c'était
pour sauver tous les hommes sous le ciel
et établir une autorité morale.
Alors comment ont-ils sauvé le peuple ?
et établir cette autorité morale ?
Il ne s'agissait rien de plus que de persuader les dirigeants
de divers États.
et colportant leurs idées politiques.
Votre Excellence a vous-même
utilisé le mot « colportage ».
N'était-ce pas déjà une affaire commerciale ?
C'est de la sophistique.
Sans commerce,
Les marchandises ne pouvaient pas circuler
dans le monde entier.
et des gens continueraient à naître
et mourir au même endroit,
vivant dans des grottes.
Les affaires, c'est comme ça, non ?
la Grande Voie ?
Des navires robustes et des canons puissants,
les gains et les pertes des États,
et l'ascension et la chute des nations—
Tout dépend de cela.
Alors, comment peut-on parler d'affaires ?
n'est-ce pas important ?
Si vous le dites de cette façon,
Je suppose...
Vous avez raison.
Dans ce cas,
hommes d'affaires
sont tout comme des érudits,
tous deux en quête de la Voie.
Il n'y a pas de réelle différence.
Pour les érudits,
briguer un mandat politique est la voie de la facilité.
sauver le monde représente
la voie la plus noble.
Pour les commerçants,
La poursuite des richesses est la voie de la facilité.
tandis qu'enrichir le monde représente
la voie supérieure.
Cet élève, bien que dépourvu de talent,
a un cœur
qui aspire à suivre la voie supérieure.
N'importe qui peut prononcer de grandes paroles.
J'en ai entendu des tas.
Dites-moi d'abord quelles sont vos véritables intentions.
Lorsque j'ai fait mes premiers pas dans le monde des affaires,
Je pensais que tout dans ce monde
n'était qu'un outil à but lucratif.
Je croyais que tenir parole,
tenir ses promesses,
et en veillant à ce que les deux parties en bénéficient
était la voie principale.
Mais seulement « les deux parties »
est trop étroit.
C'est comme deux armées en guerre.
ceux qui ne se soucient que de
conquérir une ville ou une forteresse
ne sont pas de vrais généraux.
Tout comme lorsque j'étais marchand de thé…
seulement après avoir vu le commerce du thé
à travers la province
et même la nation entière
Est-ce que je le savais ?
comment je devrais moi-même suivre cette voie.
Ce n'est qu'alors que j'ai pu avoir une vision d'ensemble.
Mais maintenant...
maintenant mes pensées
ont quelque peu changé.
Je me demande,
pourquoi se limiter à une seule profession
ou se concentrer sur une seule activité ?
Depuis son arrivée à Nankin,
J'ai été témoin de la dévastation partout
et des personnes qui luttent pour survivre.
Et je pense
C'est une bonne opportunité commerciale.
Si possible,
Je souhaite apporter mon aide à Votre Excellence
dans la gestion de Jiangnan
et la planification pour la nation.
Jeune homme audacieux,
Vous êtes vraiment un jeune homme audacieux.
Même moi, je n'oserais pas.
Parler avec autant d'assurance de la gestion de Jiangnan.
Cependant, une telle ambition…
est en effet louable.
Ne soyez pas juste quelqu'un
Qui parle ?
Je dois voir des résultats concrets.
Si vous voulez des résultats,
Votre Excellence devra
suivre mes instructions.
Vous avez suivi mes instructions ?
Jeune homme,
C'est une demande plutôt audacieuse.
Je suis venu à Jiangnan
non pas pour la richesse ou le statut.
Votre Excellence a apporté
Toute ma famille est prise en otages ici.
Je demande seulement
qu'ils rentrent chez eux sains et saufs.
Tu es vraiment
Vous ne voulez ni argent ni position ?
À quoi servent au juste la position sociale et la richesse ?
Je crains seulement qu'un jour,
Vos forces sombreront à nouveau dans le chaos.
Les habitants du Jiangnan
vont terriblement souffrir.
et ma ville natale sera
à nouveau détruite—
Alors il ne restera véritablement plus aucun espoir.
Ni le pays ni le peuple
peut supporter une telle dévastation.
En temps de chaos,
à quoi ça sert
sont position
ou la richesse ?
Très bien.
Je te fais confiance pour cette fois.
Aussi longtemps que je le pourrai
vraiment gérer Jiangnan
comme vous le dites
et rétablir la production,
Cela ne me dérange pas
Je vous suis.
[Loyal au pays, juste dans l'accomplissement du devoir]
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Préparez les palanquins !
Son Excellence et Lord Gu sortent !
[Loyal au pays, juste dans l'accomplissement du devoir]
Vont-ils au camp ?
Qui t'a dit ça ?
Ne posez pas de questions !
Suivez simplement les ordres.
[Bureau du vice-roi de Liangjiang]
Son Excellence se rend à
la rivière Qinhuai avec M. Gu...
En mission officielle !
[Bureau du vice-roi de Liangjiang]
-Votre Excellence !
Retournez en arrière.
Retournez-y maintenant.
Je n'ai pas besoin que vous nous suiviez.
Retournez en arrière !
Allons-y.
Que devrions-nous...
Bien...
Revenons en arrière.
[La boutique de fleurs de Su]
Arrêt.
Bien,
M. Gu,
Bien...
Qu'est-ce que c'est, Excellence ?
Ne m'appelez pas « Votre Excellence » ici.
Si vous continuez à m'appeler comme ça,
avant la tombée de la nuit,
Toute la ville de Nankin le saura.
que j'ai visité la rivière Qinhuai.
C'est une honte pour ma bourse
et ma position.
Je suis
un spécialiste du néo-confucianisme.
Tu essaies de me ruiner ?
Ils sont tellement nombreux.
Ce sont tous des endroits de ce genre ?
Lequel visiterons-nous ?
Vous me posez la question à moi ?
Vous pensez que je suis déjà venu ici ?
J'étudie le néo-confucianisme,
qui met l'accent sur le fait de
« ne pas regarder ce qui est inapproprié ».
Celui-ci alors.
Non,
Les filles là-bas sont plutôt ennuyeuses.
Non, non, non.
Ensuite, c'est à vous de décider.
Celui-ci.
Celui-la.
Allez frapper à la porte.
[Maison Yicui]
J'arrive, j'arrive.
Êtes-vous un client régulier ou un nouveau client ?
Comment aimeriez-vous vous amuser ?
[Maison Yicui]
Je n'y connais rien.
Je ne sais pas quoi demander.
Je ne sais pas non plus.
Comment le saurais-je ?
Je suis le principe de « ne pas regarder ce qui est inapproprié »,
vous vous souvenez ?
Eh bien, si c'est le cas,
parfait.
Je n'ai même pas encore déballé mes affaires.
Je vais simplement prendre mes bagages
et retourner à Anhui.
Espèce de morveux,
Tu es en train de me ruiner, tu le sais ?
Permettez-moi de vous demander…
Peut-on vraiment gagner de l'argent avec ça ?
Si nous n'y parvenons pas, vous pouvez me prendre la tête.
À l'heure actuelle, des centaines de milliers de soldats
attendent leur salaire
comme si
Je suis sur des charbons ardents.
Cela ne m'aide pas.
Cela vous aide.
Bien!
Allez!
Nous voulons des filles ! Dépêchez-vous !
Dénoncez-les tous.
Je veux un goûter.
Deux taels d'argent pour chaque fille,
sept candareens pour les servantes,
et cinq candareens pour les proxénètes.
Commencez par
quatre plats secs et quatre plats frais.
et huit plateaux de fruits.
Oh, et
Laissez les filles choisir
leurs meilleures chansons à chanter.
Dépêche-toi!
Oui Monsieur!
Allez,
Tout le monde, rangez vite !
Déplacez-le vite !
Un gros dépensier est arrivé !
À venir!
Dépêchez-vous!
-J'arrive !
Comment fait-on pour demander des filles ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas ?
Vous devez être dans le secteur.
Avez-vous des filles de Lizhou ?
Vous êtes un véritable connaisseur, monsieur.
Je n'oserais pas vous mentir, monsieur.
Nous en avons deux.
Si j'étais quelques années plus jeune,
Je voudrais
Je vous servirai comme il se doit.
Allez-vous-en !
Oui Monsieur!
Veuillez patienter un instant !
Maître du néo-confucianisme—
Vous êtes vraiment à la hauteur de votre réputation.
J'ai dû
j'ai perdu la tête,
Je sors pour m'amuser avec toi.
Ma réputation de toujours...
Croyez-moi,
Tôt ou tard, cela parviendra aux
oreilles de l'Empereur.
Voici les filles !
Désolé de vous avoir fait attendre, messieurs.
Vite, vite.
Faites preuve d'hospitalité envers vos invités !
Monsieur, veuillez prendre un thé.
D'accord, d'accord.
On dit que ce sont les « Huit Beautés de Qinhuai »
sont comme des fées d'un autre monde.
Et pourtant, vous êtes là…
comme quelqu'un qui a surgi de la boue.
-Monsieur.
Si vous étiez venu il y a 10 ans,
Nous vous aurions éblouis.
Mais de nos jours,
Ce n'est vraiment plus ce que c'était.
Permettez-moi alors de vous demander,
Peut-on encore faire un tour
en bateau de plaisance maintenant ?
Bateau de plaisance...
Vous pouvez faire un tour,
mais... ils sont terriblement vieux
et extrêmement sale.
Va en nettoyer un.
Puisque nous sommes déjà là aujourd'hui,
Nous devons faire un tour en bateau.
Ne sous-estimez pas cet homme.
Liangjiang est sous son...
Mon ami, mon ami,
avec le peu d'argent que nous avons,
Ne faisons pas semblant d'être riches par ici.
Si vous avez envie de faire une promenade en bateau de plaisance,
alors faites-le.
Pourquoi évoquer ces bêtises ?
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Allez préparer le bateau !
Oui Monsieur!
Les filles, servez-les bien !
-Commence à chanter !
-Je te tue si tu recommences !
Allons, monsieur, asseyez-vous.
Un bambou violet droit qui s'élève haut…
Boire comme ça, c'est ennuyeux.
Je ne peux plus,
Je ne peux plus boire.
Je ne peux absolument pas.
D'accord, d'accord.
Je ne peux plus boire.
Vraiment, je ne peux plus boire.
Tout est recouvert de saleté.
Ça a un goût de terre.
Qu'est-ce que c'est que tout ça...
Allez, continuez à boire !
Eh bien, mon ami,
mon bon ami,
Tu ne vas pas m'aider ?
Si insensible ?
J'ai déjà bu
Presque deux jin, n'est-ce pas ?
Tu as dit que tu venais ici pour t'amuser,
mais vous ne participez même pas.
Tu mérites une amende. Bois.
Non non !
Espèce de petit morveux !
Il l'a vraiment bu !
Regarde-toi.
Ne prenez pas froid.
Remplissez-le à nouveau.
Remplissez-le.
Une autre tasse.
Bien.
Une autre tasse. Allez.
Manquer.
Asseyez-vous.
-Monsieur, laissez-moi remplir votre tasse !
-Monsieur !
Encore un, encore un.
D'accord, d'accord.
- Encore une tasse, encore une.
- D'accord.
Tu chantes très bien.
Qui vous a appris ça ?
Monsieur,
Ma mère me l'a appris.
Où est ta mère ?
Ma mère...
décédé ce printemps.
Je n'avais pas d'argent pour ses funérailles.
Je ne pouvais donc que stocker son cercueil.
dans un temple.
Quand j'aurai gagné suffisamment d'argent,
Je lui offrirai des funérailles dignes.
Ta mère...
Quel était son nom ?
On l'appelait la Grande Dame.
« Grande Dame ? »
Quelqu'un portait vraiment ce nom ?
Tu es jeune, tu ne peux donc pas savoir.
Cette Grande Dame — si nous sommes
Il y a environ 10 ans…
Oh là là, elle était extraordinaire.
Vous pourriez dépenser des centaines de taels
et vous pourriez même ne jamais
l'apercevoir.
Une beauté sans pareille.
Quel dommage.
En effet.
Eh bien, ton ex...
Toi!
Je viens d'entendre
que cette fille qui chante
mère
Elle était surnommée la Grande Dame.
Il y a dix ans, elle était la courtisane la plus en vue ici .
Les hommes riches ont dépensé des centaines de taels
et il se pourrait
même que je ne la voie jamais.
Je n'ai pas autant d'argent.
Même avec de l'argent, tu ne peux plus la voir.
Elle est morte.
C'est arrivé ce printemps.
Mort?
Pourquoi me parler de quelqu'un qui est mort ?
Sérieusement... Allez.
Son cercueil se trouve toujours dans un temple.
La fille n'a pas d'argent pour les funérailles.
Pourquoi ne pas faire preuve d'un peu de gentillesse ?
et payer pour cela ?
-Oui, monsieur !
-Vous avez un bon cœur.
Tu as raison.
Je ferai comme vous dites.
Puisque tel est le cas,
Pourquoi ne pas aller jusqu'au bout ?
et écrire un distique élégiaque pour elle ?
Qu'en penses-tu?
Je ne peux pas en composer une.
Merci, Maître, pour votre généreuse aide.
en enterrant ma mère.
Que votre noblesse perdure
à travers les générations,
et que votre fortune et votre longévité
soient sans limites.
Oui.
-Merci, monsieur.
Mon ami...
Je vais en discuter avec mon ami.
Allez, viens, parlons là-bas.
Préparez du papier et de l'encre !
Tout de suite!
Déplacez la vaisselle, déplacez-la.
Peut-on en discuter d'abord ?
Je suis...
Ne me dérangez pas.
Je compose les vers élégiaques.
Pourrons-nous y réfléchir une fois rentrés ?
Pensez-y chez vous ?
Avez-vous oublié
Qu'avez-vous dit tout à l'heure ?
Bien!
Allez!
Allez.
Pour la Grande Dame,
La première ligne est,
« La vie, aussi grandiose soit-elle,
n'est qu'un rêve éphémère. »
Et
pour la deuxième ligne,
«Que l'âme de la dame repose en paix.»
Bien.
Très bien.
Allez.
[Vie]
Payer les frais d'obsèques
et écrire un distique élégiaque —
C'est une marque de bienveillance envers le défunt.
un acte remarquable qui accumule les mérites.
Mon cher monsieur,
[Dame]
tu as
Quel esprit brillant !
Vous pouvez même
lire dans mes pensées ?
Bien.
[Reposez en paix]
Mon ami,
Excellente calligraphie !
Ce style d'écriture
et le distique élégiaque que vous avez composé
[La vie, aussi grandiose soit-elle,
n'est qu'un rêve éphémère]
Ils vont parfaitement ensemble !
[Que l'âme de la dame repose désormais en paix]
Il y a cependant un petit problème.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous ne l'avez pas encore signé.
Comment dois-je le signer ?
Écrivez votre nom.
Certainement pas.
Avez-vous oublié ce que j'ai dit ?
Quoi...
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous devez obéir à tous mes ordres.
Il vous faut de l'argent pour dissoudre les troupes.
L'argent. Tu n'en veux plus ?
Ensuite, j'écrirai votre nom.
d'accord?
Je vous en supplie.
Écrivez mon nom ?
Pourquoi vous aurais-je alors amené ici ?
Uniquement avec votre signature,
votre nom,
Ce distique élégiaque aura-t-il de la valeur ?
Cela a de la valeur, dites-vous ?
Bien sûr que oui.
Donnez-moi une autre raison.
En venant ici,
J'ai parlé avec de nombreux officiers.
Ils se battent depuis plus d'une décennie.
et ils sont agités,
les yeux rouges et brûlants,
prêts à se révolter et à se rebeller.
S'ils font irruption
votre bureau
avec des fusils et des épées pointés sur vous,
à ce moment-là,
ni Confucius ni Mencius
pourra vous protéger.
Même un cou en acier ne vous sera d'aucune utilité alors.
Fermez-la!
Allez.
[Rui]
[Rui Lin]
Bien!
Posez la planche et dirigez-vous vers le rivage !
Retournons en arrière !
Ces personnages...
Que disent ces inscriptions ?
Rui Lin.
Bien...
Merci, Excellence,
pour votre calligraphie !
Il n'y a pas de principe céleste ici.
Retournons en arrière !
[Bureau du vice-roi de Liangjiang]
Le vice-roi et Lord Gu
Je suis allé à la rivière Qinhuai hier.
C'est écrit noir sur blanc.
Ils ne peuvent pas le nier.
Tout le monde...
Hier...
[Rivières limpides et sanctuaires sonores]
À.
Allez, allez.
Venez ici.
[Rivières limpides et sanctuaires sonores]
Où êtes-vous allé?
Nulle part.
Je suis simplement venu prendre mon service.
Ils ont dit
Tu es allé à la rivière Qinhuai hier soir
avec le vice-roi de Liangjiang.
Est-ce vrai ?
C'est.
Je ne savais pas que tu avais de tels centres d'intérêt.
La nourriture et le sexe font partie de la nature humaine.
Quel est le problème ?
Donc c'est vrai.
La vérité est la vérité.
[Rivières limpides et sanctuaires sonores]
Son Excellence ne se sent pas bien aujourd'hui !
Si quelqu'un a des affaires à régler,
Veuillez soumettre un rapport écrit !
Aussi...
Monsieur Gu, veuillez me suivre.
Son Excellence a expressément demandé
à vous voir.
Oui.
Seigneur Gu...
Votre Excellence.
Toi...
Tu vas me tuer.
Je me suis déjà convaincu
des centaines de fois pour ne pas te tuer.
Vous venez ici délibérément
Me traîner dans la boue ?
Je ne voulais pas venir.
Tu m'as forcé à venir.
J'ai dû perdre la tête.
Non, je...
Qu'est-ce qui ne va pas?
"Qu'est-ce qui ne va pas?"
Vous osez me demander ça ?
Ne devriez-vous pas
Expliquez-vous à moi ?
Que suis-je censé expliquer ?
Expliquer...
Dites-moi,
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
A-Et où est l'argent dont vous avez parlé ?
Eh bien, Votre Excellence est une personne cultivée.
Tu ne sais pas
quel est le saint patron ?
vénérée dans tous les bordels
du pays ?
Eh bien, n'est-ce pas...
Les classiques en parlent même ?
C'est effectivement le cas.
Confucius, de son vivant,
Il a fait l'éloge de très peu de personnes.
Parmi eux figurait le Premier ministre de Qi,
Guan Zhong, également connu sous le nom de Guanzi.
Arrête de te la péter.
Dis-moi.
À l'époque, Qi était une région isolée
et peu peuplée.
Guan Zhong créa donc
un quartier pour les femmes.
Ce quartier des femmes
C'était exactement comme ce que nous avons maintenant
à la rivière Qinhuai.
Et le résultat ?
En trois ans,
la capitale, Linzi, devint prospère,
avec des foules partout.
Je sais que Votre Excellence est
un maître du néo-confucianisme.
Vous défendez le principe :
« Préservez les principes célestes »
et réprimer les désirs humains.
Mais en ce qui est sous le ciel,
si vous allez à l'encontre des désirs humains,
Vous ne pouvez rien accomplir.
La rivière Qinhuai a toujours été
un lieu où
s'attardent érudits et messieurs raffinés.
Je voudrais donc demander à Votre Excellence
allouer
100 000 taels du trésor.
D'abord,
draguer la rivière Qinhuai.
Deuxièmement, octroyer des prêts sans intérêt
à ces bordels
donc les filles là-bas
je peux acheter plus d'épingles à cheveux et de bijoux,
tissus,
Cuisine raffinée et en-cas pour le thé.
Ensuite, nous devons nous étendre
Cette nouvelle rapidement.
Une fois que la nouvelle se répand
parmi les marchands et les voyageurs,
Ils viendront en masse.
Avec l'arrivée de plus en plus de monde,
Les affaires avancent davantage.
et une circulation accrue,
Les recettes fiscales n'augmenteront-elles pas également ?
D'ici là, Excellence,
Vous n'aurez pas à vous soucier de
collecter l'argent.
Quelle absurdité !
Utilisation des fonds gouvernementaux
prêter à ces maisons de plaisir ?
Si ces censeurs découvrent ça
et déposer des mémoires contre moi,
Que vais-je devenir ?
Ces monuments commémoratifs seraient simplement
vous accuser de vous adonner au vin et aux femmes.
N'est-ce pas préférable à
un chaos généralisé ?
C'est une façon de voir les choses.
Mais tous les fonctionnaires
nous regardons.
Comment puis-je, moi,
maître respecté du néo-confucianisme,
agir de façon aussi déplacée ?
Dites-le-moi clairement
ce que vous prévoyez vraiment.
Nous n'avons pas gagné un seul centime.
Et maintenant vous voulez 100 000 taels ?
Certainement pas.
Gaozi a dit un jour :
"La nourriture et le sexe font partie de la nature humaine."
Tous les peuples du monde
Je ne me soucie de rien d'
autre que de la nourriture et des désirs sexuels.
Je crois
qu'une fois que nous aurons relancé les quartiers de plaisance
le long de la rivière Qinhuai,
dans un délai d'un an,
la vitalité de Nankin
se rétablira progressivement.
Ridicule.
Redonner de la vitalité grâce à ces femmes ?
Et ensuite ?
Rénovation de la salle d'examen
et imprimer quelques classiques confucéens ?
Cela permettra-t-il de relancer quelque chose ?
Votre Excellence,
Nous étions d'accord dès le début.
gérer Jiangnan ensemble.
Si tel est le cas, nous devons adopter
une perspective commerciale.
Les affaires sont
Rien de plus que
les flux monétaires entrants et sortants.
Si vous êtes vraiment d'accord avec cela,
tu le démontreras au monde entier
votre détermination
pour rétablir la vie normale ici.
Premièrement, revitaliser le marché
et remplir l'estomac de tout le monde.
L'investissement est faible,
mais les retours sur investissement sont excellents.
Cent mille taels
seront effectifs
et fera également une déclaration.
Votre Excellence,
Vous ne trouvez pas que c'est une bonne affaire ?
Vraiment?
À ce propos,
lors de ma visite
j'ai rencontré Votre Excellence hier dans quelques bordels ,
Cela m'a vraiment ouvert les yeux.
Votre Excellence peut-elle enseigner à cet élève ?
Certains de ces termes et de ce jargon ?
Ça suffit.
N'abordons plus ce sujet.
Très bien, j'approuve cette somme.
Votre Excellence possède
un cœur de bodhisattva.
Puisque tel est le cas,
Je voudrais demander à Votre Excellence
d'allouer une autre somme.
N'est-ce pas déjà suffisant ?
Les gens diront
Je suis arrivé à Nankin en tant que fonctionnaire.
seulement pour dépenser tout l'argent
sur les entreprises situées le long de la rivière Qinhuai—
Ne serait-ce pas absolument humiliant ?
Pas du tout, pas du tout.
La deuxième tranche de fonds
que je demande
Cela sert à deux choses.
D'abord,
pour rassembler les meilleurs sculpteurs sur bois
du pays,
reconstruire l'académie ici,
et graver la « Bibliothèque complète
des quatre trésors ».
Deuxième,
reprendre
les examens impériaux cette année
et rénover les salles d'examen.
C'est le mode de
gouvernement civil et militaire.
alternant
tension et détente.
De combien d'argent cela coûterait-il ?
Également 100 000 taels.
C'est comme couper une grosse pastèque
en deux.
La moitié pour toi.
Et il ne me reste plus rien.
Alors je déploierai mes ailes.
Envolez-vous pour en acheter un autre.
M. Liao, M. Chang,
Vous pratiquez le kung-fu ?
Entrons
pour pratiquer l'énergie interne.
JE...
Mademoiselle Liao.
Quoi, je suis un fantôme ?
Vous prenez tous
la fuite à ma vue.
Dites-moi,
Mais que se passe-t-il donc ?
Pourquoi tous ceux qui me voient me voient-ils ?
Vous avez cette expression ?
Où crois-tu aller ?
Dites-le-moi vite.
Que s'est-il passé exactement ?
-Monsieur Gu est de retour !
-Monsieur Gu !
-Que la chance et la paix soient avec vous, Monsieur Gu !
-Attendez, pourquoi êtes-vous...
-M. Gu.
C'est moi.
Je viens de Henian House.
Je viens de Taoye House !
Nous sommes de la Maison Shuiming !
Nous sommes de la Maison Hongxue !
Bien.
Ne me touchez pas, ne me touchez pas.
Je te connais.
Je vous connais tous.
Pourquoi vous êtes-vous tous réunis ici ?
me voir ?
Pas besoin de masser, pas besoin.
De quoi s'agit-il ?
Mon cher monsieur,
pourquoi es-tu
si distant avec nous tout à coup ?
-C'est exact !
-Exactement !
L'autre jour, tu es venu boire un verre avec nous,
amusez-vous
et raconter toutes sortes de blagues—
Pourquoi es-tu soudainement si formel
?
-Oui
en effet!
Ne dis pas de bêtises !
Quand ai-je
Raconter autant de blagues ?
Allez droit au but.
Monsieur Gu,
nous sommes arrivés cette fois-ci
Pour une seule et unique raison.
Le long de la rivière Qinhuai,
des centaines de sœurs
Nous avons été envoyés ici en tant que représentants
pour vous faire une révérence convenable.
Sans vous et Son Excellence
veiller à la bonne marche de notre entreprise
et en écrivant un distique élégiaque
pour la Grande Dame,
nous aurions tous
mort de faim il y a longtemps.
-C'est exact.
-Précisément.
-En effet.
-Oui.
Le vice-roi de Liangjiang
a même alloué de l'argent pour nous.
pour réparer nos maisons.
Demain,
Ils vont commencer le dragage de la rivière Qinhuai !
Ne diriez-vous pas
C'est comme recevoir la bénédiction
d'un bodhisattva vivant ?
-Oui
en effet!
-Un plaisir, Bodhisattva !
-Oui.
-Notre grand bienfaiteur !
-En effet.
Quand je retournerai là-bas,
Je vais vous préparer une tablette pour la longévité.
et placez-le à côté de la tablette
de notre cher monsieur, Guan Zhong.
Allez, allez !
Merci, Monsieur Gu.
-Merci, monsieur.
Levez-vous, levez-vous !
Veuillez vous lever !
Appelez-le simplement Guan Zhong.
Ne dites pas « mon bon monsieur ».
Adressez-vous à lui correctement.
Et il n'existe pas
de bodhisattva du plaisir,
seulement les vivants.
Très bien, vous avez tout à fait raison.
Nous avons
s'inclina
et nous partirons après avoir dit
ce que nous étions venus dire.
Nous savons
Vous êtes jeunes mariés.
Notre présence ici
Ça doit être embêtant pour vous, n'est-ce pas ?
Et nous savons que vous êtes un
fonctionnaire honnête et intègre.
Donc,
nous avons préparé du rouge
pour votre femme
et ta mère,
ainsi que de la poudre pour le visage
et du tissu.
S'il vous plaît, ne refusez pas.
Si vous refusez,
Vous nous surplombez.
-Oui, exactement.
-Oui.
Ne soyez pas nerveux.
Les 160 bordels
le long de la rivière Qinhuai—
Les filles sont toutes d'accord.
pour que les portes arrière des maisons restent ouvertes
pour vous jour et nuit !
Même si vous n'apportez pas une seule pièce de monnaie,
Nous prendrons soin de vous
jusqu'à la fin de vos jours !
-Pour le restant de tes jours !
D'accord, d'accord.
Merci, merci à tous.
Veuillez retourner en arrière maintenant.
Écoutez, tout le monde,
M. Gu n'a pas bu,
Il est donc timide !
-En effet !
-Oui !
Il est parfaitement normal
qu'un vrai homme prenne du plaisir
la compagnie des courtisanes !
-C'est exact !
-Exactement !
-Venez souvent !
-Venez souvent, s'il vous plaît !
N'oubliez pas de visiter notre Maison Henian.
Venez à notre Maison Taoye !
Yu'er.
Vous faites de la broderie ?
Comment avez-vous fait,
une femme qui manie les armes,
Se mettre soudainement à broder ?
Il y a de la nourriture qui vous attend dans la cuisine.
J'ai déjà mangé.
J'ai aussi préparé du thé pour toi.
Tu es si attentionné(e).
Qu'est-ce que c'est ça?
Liste des cadeaux qui vous ont été envoyés.
Je ne te l'avais pas dit ?
Nous ne pouvons pas accepter les cadeaux.
de n'importe qui.
Pourquoi n'écoutes-tu pas ?
Maman veut que tu lises la liste de cadeaux.
[Liste de cadeaux]
Dix boîtes de
bracelets en bois d'agar, sculptés avec
motifs de svastika évidés.
Six épingles à cheveux en jade incrustées d'or,
en forme de pêche.
Une paire de
Bracelets en tourmaline rose à motif torsadé.
Une longue épingle à cheveux en jade blanc incrustée d'or.
Une paire de bijoux incrustés d'or
Bagues en forme de pêche, couleur jade vert source .
Cent...
Pilules pour la virilité.
Ces objets ont été envoyés par des gens
des bordels, n'est-ce pas ?
Quel genre de cadeau est-ce ?
Ai-je l'air de quelqu'un
qui a besoin de ce genre de pilules ?
Terminez d'abord de lire la liste.
Soixante pièces de
Tableaux érotiques, grands et petits.
L'intégralité de l'ouvrage
« Les arts sexuels de la chambre à coucher ».
Il n'y a aucun moyen d'expliquer cela maintenant.
Yu'er.
Euh, Yu'er.
Ouais !
Arrête de broder.
Parle moi,
d'accord?
Si vous comptez vraiment
Je dois gérer ces fonctionnaires tous les jours.
alors que je ne sais que manier les armes,
monter à cheval et tirer des flèches,
Cela ne vous gênerait-il pas ?
Vous devriez engager un tuteur
m'apprendre à lire, à écrire,
broderie et cuisine,
Ainsi, vous ne me renverrez pas
au Shanxi.
Qui vous a raconté ces choses ?
N'essaient-ils pas clairement de
nous diviser ?
Qui a dit ça ? Je vais le trouver !
Pourquoi es-tu si agressif ?
Je l'ai dit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Continuez simplement à vous entraîner avec ces choses.
Quand tu es avec moi,
Tu n'as pas besoin de
t'infliger tout ça.
Si vous voulez vraiment
apprendre à lire et à écrire,
Je vais t'apprendre.
Il n'y a personne sous le ciel
qui pourrait mieux vous l'apprendre que moi,
droite?
Je le savais.
Dès que je suis entrée,
tous ceux qui m'ont vue m'ont remarquée.
Ils ont agi comme s'ils avaient vu un fantôme.
Et tu me souriais.
Prenez-le.
Je sais que tu es en colère intérieurement.
Laisse-toi aller.
Quand tu te sens mieux, je me sens mieux aussi.
En tant que mari et femme,
Nous ne gardons pas les choses pour nous comme les autres.
Tout le monde le dit ces derniers temps
que vous fréquentez les bordels
le long de la rivière Qinhuai tous les jours,
Et je n'y croyais pas.
Bien sûr, vous ne devriez pas les croire.
Vous y êtes allé alors ?
J'y suis allé une journée.
Si je vous le disais
que j'y suis allé en mission officielle,
Me croiriez-vous ?
Le croiriez-vous vraiment vous-même ?